Nový projekt - Retence na stg

aktuálně je to postavené v Teradata tak že máme databázi ep_opr.MAN_TABLE_RETENTION v týhle tabulce pro libovolný objekt, který je v teradatě který je zapojený do našich loadů, může být předpis, který říká jak z ní mazat data typicky přes nějaké časové razítka např.které jsou maximálně 30 dní zpátky.

Tyhle ty ret podmínky pak jsou zapíchnuté do stg loadů a údržbových uzlů datových mártů a edw (target loadu)
V principu se děje to když se spustí load a load data nahraje tak se v zápětí podívá jestli náhodou v té tabulce není nějaké ret. pravidlo a když ano tak pravidlo aplikuje.

Existují objekty sometimes. Nemusí chodit každý den, ale i na těchto objedktech je rozmuný nějakou retenci provádět.

Je to vlastně postavené tak v případě stg loadu že je to první batch, která se spustní v danném dni pokud v dnešním dni ještě žádná retence neproběhla a retenční pravidlo mám tak to retenční pravidlo udělám.

Nová implementace v nové platformě BQ retence nijak neřeší. 
Je otázka jak to budeme řídi. Tyhle maintenance joby nespojovat s běžným zpracováním postavit to bokem jako maintenance.
Ty metadata budou v opr_data v BQ uděláme view do cloude sql - data_stat bude mít svoje view v opr_data jako federovanou query a vedlo teho by byla tabulka retenční.
Dynamicky nějak generovat ty joby vyjet mi vše co je v retenci zidentfikuj ty které jsou irelevantní pro tento run nasekej tolik a tolik task pak je následně odjet. 

Možná bych na to napsal Python, který by se nechal píchnout do oflow, kde by to mohlo běžet jednou za den a do budoucna by se to mohlo přesadit do airflow

  


man_look_up


1) odkud to spouštět? (dočasně: MŮŽE to být nový job pod oflow; cílově: nejspíš nějaký nový DAG pod Airflow ???)
2) jak monitorovat jestli to dojelo/nedojelo? 
3) jak zajistitm, že to nezkusí spustit ten samý výmaz dvakrát?
4) - můžou tam být pravidla pro tabulky které jsme ještě něnaimplementovali
5) retenční pravidla - v cloudsql nebo v BQ? (to jsme asi řešili, nepamatuju se)
Ještě pár postřehů k těm retencím: frekvence je denní/týdenní/měsíční (execution_frequency); spouštění maximálně jednou za den (na úrovni tabulky); retenční pravidlo se dá vypnout (is_active != 1); je tam použitý placeholder $$LOAD_DTTM, má to historii, v principu si za tím představ "aktuální systémové datum s časem 00:00:00"